Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Сацуки) Мен бұл көйлектің әдемілігіне таң қалдым.
Әкем айтты
Мен күттім
Өскенде ол киімді киюге болады.
Мен жаңа ғана таңданған қалыңдық костюмі
Ол кезде мен оның нені білдіретінін де білмедім.
Киімнің аты —
«Тазалық»
I was a girl who didn't know anything yet.
Өзімнен озып кетуім мүмкін емес.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Микисуги) Ах, 1933 жылы 10 қаңтарда құрылған.
Гитлер кабинеті кейіннен диктаторлық жүйені насихаттады.
Тамыз айы құтты болсын
Президент Гинденбург Гитлердің қайтыс болуымен
Become the head of state
That system has been completed.
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Ах! Where did he disappear to?
Рюко-чан!
(Рюко) Хмф! Хмм... Ухуху
Where are you going alone?
Шын жүректен осылай сезінемін
(Рюко) ``Мектептен кейін, осы жерде, Айку Микисуги...''
(Ryuko) That bastard! иә?
Eh, you're in trouble, aren't you?
Мектепте осындай құмарлықпен қарау
Мен сіз бен біздің соншалықты керемет екенімізге сене алмаймын.
Сыбыс тараған кезде көп нәрсе дұрыс емес болуы мүмкін, солай емес пе?
Who and who are the best?
Айтуға жақсы әзілдер де, жаман әзілдер де бар.
А... Сізге мұндай тақырып ұнамайды деп ойлаймын.
Мен сенің кімсің деп ойлаймын
Мен тек Сенкецу туралы қайдан білетініңді айтқым келеді.
Теннис клубынан Хакодатені жеңгеннен кейін...
You probably promised to talk.
A man's promise is valid that day. The day will never change.
Өмірлік соғыс
Иә?
It means a living fiber that fights.
Бір жұлдызды полярлық форманың жалпы санының 10%-ы бар.
Екі жұлдызда талшықтардың 20% тоқылған.
Бұл ерекше талшық адамның күшін нығайтады және ерекше қабілеттерді шығарады.
Айтып тұрғасын...
Is that the life war tissue?
Бірақ
Бұл дүниеде тек өмір талшықтарынан тоқылған киімдер бар.
Бұл Камуи.
Бұл жаңа қан?
Өмірлік соғыс талшығының сырын білетіндер
Кирюин руы мен сенің әкең жалғыз.
Кирюин руының құпияда жалғыз қолы болуы үшін,
Ол профессор Матоиға оның құдайдың шапанын ұрламақ болып шабуыл жасаған болуы керек.
​​Неге сондасың?
I too hate Kiryuin's tyranny.
In cooperation with Dr. Matoi—
Ол олардың әлемге үстемдік етуіне кедергі жасауға тырысты.
Ол қайтыс болғаннан кейін маған ол тірі кезінде жіберілген хат келді.
``Мен өлсем, оны қызыма беремін.''
''Ормандағы қураған жапырақтармен бірдей''...
Ормандағы қураған жапырақтар
(Рюко) Сенкецумен кездесуді ұйымдастырдың ба?
(Микисуги) Үйіңізге оралғаныңыз үшін рахмет...
Біз кездесу орнын тегіс қамтамасыз ете алдық.
Сацуки Кирюин менің әкемді өлтірген әйел екені рас па?
Мен соншалықты көп білмеймін.
Жарайды, мен одан білемін.
Осы қолдармен
Кирюиннің қимылдарын зерттеу үшін—
Мен Хонножи академиясына мұғалім ретінде де қосылдым.
Мектепте сіз де, мен де оқушымыз, ұстазбыз, бізге абайсызда тиіспеңіз.
Әрине, сіз бұл сызықтан өте аласыз.
Бұл өмір мен өлім арасындағы шекара ма?
(Микисуги) Ха... Сіз 17 жастасыз, ешқандай сөз тіркесі емес.
Тағы бір нәрсе
Сенкецу оянғанда—
Неліктен іші ашық тұрған ол соншалықты ұятсыз көрінеді?
Бұл сенің әкеңнің хоббиі
Бұл...
Мен олай ойлағым келмейді.
Камуи туралы мен білмейтін нәрселер көп.
Жауап - оны өзіңіз табу.
(механикалық дыбыс)
(Баяндамашы: Иори) Өмірлік күш талшықтары жалпы санның 50% құрады.
Бес жұлдызды полярлық форма. Уф...
Тігінді бастаңыз
Уау!
Бірінші түйме орнын растау
Шаңмен дем алмаңыз.
(Баяндамашы: C мүшесі) Жең ұзындығын түзету басталады. Бүйірлік желдеткіш пішінінің өзгеруі.
(D мүшесі) Кеуде қақпағын түзету аяқталды (Е мүшесі) Өмір соғысы талшықтарының белсендірілуі расталды
Шынжырларды шешпеңіз
(Клуб мүшелерінің айқайы)
Tsk! Бір жұлдызды қауіпсіздік қызметкері!
Барлық анестезия оқтарын атыңыз!
(Клуб мүшелерінің айқайы)
Уау!
Талдау аяқталды
Уф...
Көмегің үшін рахмет, Инмута
Оны тігістермен орнында ұстау сіздің шешіміңіз болды.
Мен бұл жіпті жаңа ғана жұлып алдым.
(Иори) Солай бола тұра, сенің үш жұлдызды болмағаныңда мен жеңер ме едім, білмеймін.
(Инумута) Тек тіршілік күшін 50%-ға дейін арттыру арқылы...
Міне осылайша бақылаусыз болады.
Тіршілік талшықтарынан жасалған илаһи шапанды киетін адам бар деп ойлау.
Кенеттен мен бұған сене алар емеспін
Бірақ егер Мато деген әйелдің киімі Ками болса...
Сатсуки-саманың да қозғалатынына сенімдімін.
(Барлық қызметшілер) Қайта қош келдіңіз, Сатсуки ханым.
Күте тұрыңыз, жас ханым.
Қанша істесең де, бұл жерден өте алмайсың.
(Сацуки) Жолдан кет (Гардиан В) Бұл жұмыс істемейді.
(Қорғаушы А) Уф (Гардиан В) Уф.
Менің ақымақтармен сөйлесуге уақытым жоқ.
(аяқ дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен сені алып кетуге келдім, пәктік.
(Куройдо) аяқталды! Сіз менімен бірге болған кезде -
Бұл қандай жағдай?
Бұл Куроидо мырза.
(Куройдо) Сатсуки ханым, сіз бұл киімдерді өзіңізбен бірге алып жүрдіңіз бе?
Оған анаң қатаң тыйым салған.
Тезірек оралыңыз.
(Сацуки) Мен оны естімеймін. (Куройдо) Мен қиыншылыққа ұшырадым.
Бұл сарайдан алыстау да маған жүктелді.
Кирюиннің бас қамқоршысы Такиджи Куроидо
Қанша жас болсаң да,
Бұл өзімшілдікке жол берілмейді.
(Сацуки) Танылмады ма? Кіммен сөйлесіп тұрсың?
О...
Ханымдарға киім ауыстыратын кез келді.
Ұятсыз, төмен түс
О! Сатсуки-сама, мен Камуи киемін деп ойламаппын...
Мен үшін «жол» жоқ
Менің амбициям үшін бәрі сөзсіз
(Куройдо) Бірақ оны қазір киетін болсаңыз, өмір сүруге кепілдік жоқ.
(Сацуки) Дүрбелең емес, киім киюге арналған.
Кел, пәктік
Бұл қан екеуміздің арамыздағы мәңгілік байланыс, келісіміміздің қызыл жібі.
Уф...
(Сацукидің ыңырсыуы)
Сатсуки-сама!
Үндемей, қарап тұр.
Не істесең де, бұл ергежейлердің даналығы.
Осы Сацуки Кирюиннен алда тұрған адамдар бар.
Мүлдем мүмкін емес!
Такага киімдері
Мен сені тапсырамын және маған көрсетемін!
(Сацукидің шайқас айқайы)
(Ішектің айқайы)
Жарайды, мен ұйықтаймын, ұйықтаймын, ұйықтаймын!
Иә, әке.
(Баразу) Егер мен сергек болсам, электр қуатын төлеуім керек және мен ішімді босқа өткіземін.
(Баразу) Біраз ұйықтау керек. (Матаро) Әрине, әке.
Қайырлы түн~
(Баразу мен Матароның қорылдауы)
Маконың жалғыз ескісі
Аа, көп рахмет.
​​(Ёшиё) Расында, қанша уақыт тұрғаның маңызды емес.
Мұның бәрі осындай нәрселерді ұсақтау туралы.
Егер сен Рюко-чан сияқты болсаң, жақсысың.
Мен шынымен кешірім сұраймын.
(Ёшиё) Бұл жолы теннис клубы мені ұрып-соқты.
Маған көмектескеніңді естідім.
Мен жалаңаш сияқты киінсем де
(Рюко) «Ол болғанша» немесе дәлірек айтқанда, ол…
Солай ма, Рюко-чан?
Сізге жалаңаш денеңізді басқаларға көрсету ұнайды деп ойлаймын.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Мен қатты ұялып тұрмын. Менің киімімді шешуге шебер емеспін...
Дұрыс, ұнамайынша олай киінуге болмайды.
Мен де Макомен айналысқым келеді~
Ана әжетханасы! Дәретхана қайтадан бітеліп қалды~
Бұл отбасына айтудың пайдасы жоқ па?
(Ёшиё) Иә, иә, не кептеліп қалды?
Менің...
Титан шабуылына ұшыраған Трост ауданында,
(Рюко) Иә? (Розезо) Жоқ, жоқ.
Мен біртүрлі ерте ұйықтадым деп ойладым, сондықтан мен солай ойладым!
Міне, мен сондай батылмын.
(Баразо мен Матароның ыңырануы)
А, жоқ, Рюко-чан саған жақсы көрінеді~
Пижамалар сізге жақсы көрінеді~
Тоқта!
Иә?
Увааах! Уф!
Беті кедір-бұдыр.
Маған ұнамайды~ Бұл көйлекте менде сүйел бар.
Қаздарыңыз ауырып жатыр ма?
Солай емес пе?
Хмм...
Сіз нені айтасыз?
Я~
Не? Рюко-чан, ұйқың жетпей жатыр ма?
Соңында көңілім нашарлап, ұйықтай алмадым.
(шу)
(Мако/Рюко) Иә? (шу)
Уф
Әй?
Сатсуки Кирюин!
Кел, Рюко Матои
Ей, бұл тағы да үлкен қош келдіңіз...
Неліктен бізге көп күтуге тура келді? Мұның бәрі желдің қалай соққанына байланысты.
(Сацуки) Сіз өткен күні келесіде мәселені шешеміз деп айтқан адамсыз.
(Рюко) Бұл міндет. Мако, артта қал.
Иә, бұл тіршілігі бар түр.
Қуаныңыз, Рюко Матои
Менің алғашқы тазалық тартуым сен бол.
Пәктік пе? Сізде сондай әдемі нәрсе бар ма?
Қазір көрсетейін
Тәңірдің киімі орасан тазалық
О... О!
Не!
Иә, бұл менің тазалығым.
Тәңірі шапанын киген жалғыз сен емессің.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Сатсуки ханым да кейбір қиын нәрселерді шығарды.
Кеттік, жаңа қан!
(Рюко) Уф...
(Рюко) Кеше сенің қорқып кеткен себебің осы жігітті сезінгендіктен болды.
(Жаңа қан) Рюко Менің айтарым бар.
Қарсыласыңыз сізден күшті.
Ол дәрігер кабинетінде қалып қойғаны дұрыс.
(Оқушылар айқайлайды)
(Инмута) Бұл жел қысымы тек энергияны пайдалану арқылы таң қалдырады.
Бұл, әрине, шектен шыққан, бірақ егер сіз өз сезімдеріңізге берілсеңіз, алға қарай жол жоқ!
Егер Ұйым біздің құпиямызды біліп қалса, не істейміз!
(Оқушылар айқайлайды)
Абайлаңыз
Қан төгілуден барынша аулақ болу керек.
Анемияның жылдамдығы жоғарылайды.
(Рюко) Мен білемін, солай.
О, бұл тамаша.
Қарғыс атқыр...
Ах...
Уау!
(Сацуки) А, бұл өте жақсы. Бұл Камуидің күші.
Бұл күш сіздің қолыңызда болса, сіз сонша ғана қозғала аласыз! Мати!
Не! Апыр-ай!
(Сацуки) Егер солай болса, сіз тек сол құдайдың шапанын ішіндесіз...
Бұл жай ғана бейсаналық денені соғып жатыр.
(Рюко) Егер солай болса, онда сіз не айтасыз?
Мен сізден басқашамын
Сіз бұл қасиетті таза киімді киіп қойғансыз!
Уау!
Ха... ха...
(Жаңа қан) Жаман, Рюко. Осылай жүре берсең, 5 минуттан кейін қан аздығың болады.
(Рюко) Айтуың осы ма? Олай болса, қанды көп сорма.
(Сенкецу) Қан сормасаң, Рюко сені кимейді.
Не!
(Сенкецу) Рюко мені кигенде, Рюко мені кигенде...
Күш өзін көрсетеді.
Бірақ Рюко мені әлі киіндірген жоқ.
Сіз оны киіп жатырсыз!
Қаным сорылып қана қойған жоқ, мен ұялдым.
Не нәрсеге көңіліңіз толмайды?
(Сенкецу) Көңіліңді түсірме. Мен қазір 15 секунд жоғалттым.
Ха!
Енді жоқ...
Сенкецу Неге...
Уау!
(Сацуки) Хмф! Бұл ұят оқиға
Камуи сізді анемиядан құтқарды ма?
Бірақ оянбаған илаһи киім жалаңаштықпен бірдей.
Мен сенің маған күлетініңді күтпедім, өйткені сен эксгибиционист сияқты киіндің.
Уау
Эксгибиционист пе? Бұл бос сөз!
Бұл формада Камии ең күшті болып табылады.
Менің қаншалықты кішкентай екенімнің дәлелі
Бұл Сатсуки Кирюин, егер ол менің амбициямды орындау үшін болса
Менің кеудемді әлемге көрсетуге ұят немесе діріл жоқ!
Менің әрекеттерімде бұлт жоқ!
Қарғыс атқыр...
Менің ойымша, бұл Сатсукиге қарсы болғанда басқаша.
​​Не?
Хмф! Оны шешіңіз! Рюко-чан!
Мен мәлімдеймін! Рюко-чан, сен Сацуки-самаға жеңілген жоқсың.
Сіздің кеудеңіз Сатсуки-самадан үлкен!
Иә...
Мен Рюко-чанның кеуделері әдемі екенін көрдім.
Бұл менің отбасымның арасында да танымал.
Сондықтан, ұялмаңыз, бәрі бірден...
Оны шешіңіз!
Оны шешіңіз... сонда?
Бұл қоқыс
Сенің пісіп-жетілмегендігің ақымақтың сөзін талап етеді.
Менің көңілім қалды, Матой!
Не!
Ақымақ болма.
Қарғыс атсын!
(Рюко) О, бұл мүлдем бос сөз емес.
(Жаңа қан) Рюко (Рюко) Ах
(Рюко) Ақыры түсіндім. Жалаңаштансаң болғаны.
Иләһи шапанды кию – сенімен бір болу деген сөз.
Сен менің жалаңаш терісіме айналдың
Сіз осылай киінесіз
Дұрыс, жаңа қан!
О, дұрыс!
Джинги Ичи Шинки Сенкецу
Уф!
Уау! (Микисуги) Хаха
(Рюко) Уау! (Сацуки) Тез!
Түсінемін! Бұл сен бе? Сенкецу!
Рюко және менің күшім
Босқа қан сордың...
Себебі мен ұялып, сенен бас тарттым
Жүрегімді қанша жапсам да, қан байланысын қалаймын.
Менің ойымша, бұл осыны білдіреді.
(Жаңа қан) Қазір Рюко үшін бұрынғы қан жеткілікті.
Рюко мені киіп жүр, ал мені Рюко киеді.
Уау!
(Рюко) Жаңа қан! (Жаңа қан) Хм!
Кеттік!
Кадачи Басами Буттагирю Фуру (Катачи Басами Буттагири режимі)
Уау!
Я...
Ақырында бұл қызықты болды
(Оқушылар айқайлайды)
(Рюко) Сацуки Кирюин, айтайын, әкемді өлтірдің бе?
Мұны білгенде не істейсің?
Мен білмеймін, бірақ мұны кім жасағанын білмеймін.
Мен өзімді сергек сезіне алмаймын!
Мұндай үмітсіз адамға айтар сөз жоқ!
Маған сенің сөйлегенің ұнамайды!
Ұнамаса жақсы.
Уау!
(Оқушылар айқайлайды)
Қарғыс атсын!
Уф...
Мен сені құртамын
Не?
Мен сенің не ойлайтыныңды білмеймін.
Амбициялар мен ұмтылыстар көптеп тізілген.
Олардың барлығын жина, мен оларды құртамын.
​​Солай етсең, аузың сәл жеңілдеп қалады.
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Қызық, сіз менің амбицияларымды тастайсыз ба?
Бұл Хоннодзи академиясы - менің патшалығым.
Оны жеңу сенің қолыңда болса, мен оны қабылдаймын.
Ертеңнен бастап барлық клуб әрекеттері сізге бағытталған болады. Сіз әлі де жеңіске жете аласыз ба?
Тағы бірнеше сату автоматын орната алмайсың ба?
(Сацуки) Жарайды, сені нысанаға алған шәкірттерімді жең.
Егер солай істесең, мен және менің пәктігім тағы да саған серік боламыз.
Егер мен жеңсем, мен саған бәрін айтамын.
Уәде берейік
Өте жақсы
(Микисуги) Матой-кун мен студенттерді төбелеске шығарасың ба?
Бұл қыз не ойлап отыр?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Сенкецу) Бәріне сәлем, мен түннің бір уағына дейін аниме көрдім...
Ертең таңертең ауыр болады
Ертең кешікпеу күні. Мектепке бару үшін өміріңізді қатерге тігесіз.
Келесі жолы Kill la Kill «Өте бақытсыз таң келді»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory